# КаналДоставляемыхУведомлений

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/Std/DeliverableNotifications/DeliverableNotificationsChannel_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/Std/DeliverableNotifications/DeliverableNotificationsChannel_ru/index.html
> SHA256: 664dd4f69129004b220f8077948349550f353381012c58dff40f42c4269aa0e3
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`Стд::ДоставляемыеУведомления::КаналДоставляемыхУведомлений` `Доступность: КлиентИСервер`

Информация о канале уведомлений. Каналы используются для возможности раздельно крупноблочного управления отображением, звуком и вибрацией групп уведомлений. Список каналов задается при первом или каждом запуске мобильного приложения методом [УстановитьКаналыУведомлений](../../wiki/stdlib/deliverablenotifications-ru-0db46eb15403.md). При отправке уведомлений достаточно указать идентификатор канала в уведомлении.

**Сравнение**

Ссылочное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Конструкторы

### КаналДоставляемыхУведомлений

`Доступность: КлиентИСервер`

```
КаналДоставляемыхУведомлений()
```

Конструктор по умолчанию.

**Перегрузка** [КаналДоставляемыхУведомлений(Ид: Строка, Наименование: Строка)](../../wiki/stdlib/deliverablenotificationschannel-ru-40e5d1fc6252.md)

---

### КаналДоставляемыхУведомлений

`Доступность: КлиентИСервер`

```
КаналДоставляемыхУведомлений(
  Ид: Строка,
  Наименование: Строка)
```

`Ид`

- Уникальная строка. Не может быть пустой.

`Наименование`

-Название канала. Не может быть пустой.

**Перегрузка** [КаналДоставляемыхУведомлений()](../../wiki/stdlib/deliverablenotificationschannel-ru-40e5d1fc6252.md)

---

## Свойства

### Важность

`Доступность: КлиентИСервер`

```
Важность: ВажностьДоставляемогоУведомления?
```

Важность канала или `Неопределено` Поддерживается только на Android.

---

### Видимость

`Доступность: КлиентИСервер`

```
Видимость: ВидимостьДоставляемогоУведомления
```

Видимость уведомлений. Поддерживается только на Android.

---

### ВключитьВибрацию

`Доступность: КлиентИСервер`

```
ВключитьВибрацию: Булево
```

Управляет использованием вибрации для доставляемых уведомлений. Поддерживается только на Android.

---

### ВключитьЗвуки

`Доступность: КлиентИСервер`

```
ВключитьЗвуки: Булево
```

Управляет использованием звуков для доставляемых уведомлений.

---

### ВключитьЗначки

`Доступность: КлиентИСервер`

```
ВключитьЗначки: Булево
```

Управляет использованием значков (badges) для доставляемых уведомлений.

---

### ВключитьОповещения

`Доступность: КлиентИСервер`

```
ВключитьОповещения: Булево
```

Управляет использованием оповещений для доставляемых уведомлений.

---

### ВключитьПодсветку

`Доступность: КлиентИСервер`

```
ВключитьПодсветку: Булево
```

Управляет использованием подсветки при уведомлении. Поддерживается только на Android.

---

### Ид

`Доступность: КлиентИСервер`

```
Ид: Строка
```

Уникальная строка. Не может быть пустой.

---

### Наименование

`Доступность: КлиентИСервер`

```
Наименование: Строка
```

Название канала. Не может быть пустым.

---

### Описание

`Доступность: КлиентИСервер`

```
Описание: Строка
```

Описание канала уведомлений.

---

### ШаблонВибрации

`Доступность: КлиентИСервер`

```
ШаблонВибрации: ЧитаемыйМассив<Число>
```

Массив с длительностью вибраций и перерывов в миллисекундах. Поддерживается только на Android.

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)
